Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Kemungkinan di balik hal yang mustahil♪
♪Masih bersembunyi di alam semesta paralel♪
♪Aku tidak punya bakat untuk berbahagia♪
♪Aku hanya bisa mengakuinya♪
♪Pasti ada
kemungkinan tertentu dalam imajinasiku♪
♪Yang akan menghancurkan
semua hal yang mustahil menjadi debu♪
♪Meskipun mereka mengejek khayalan
dan kelambatan saya♪
♪Kebodohanku♪
=Kupu-kupu Sniper=
(Diadaptasi dari novel Jinjiang
"Kupu-kupu Penembak Jitu" karya penulis Qibaosu)
=Episode 20=
Mendengar!
Kamu akhirnya kembali.
Aku sangat merindukanmu.
Hati-hati.
Bagaimana keadaan kakimu?
Apakah sudah lebih baik?
Jauh lebih baik.
Duduk.
Datang.
Merasa.
Aku baru saja akan mengirimimu pesan
tentang Ibu Shen.
Apa yang telah terjadi?
Mantan suaminya
membuat keributan di Bei'ao Motors
untuk memperebutkan hak asuh anak.
Itu benar-benar memalukan.
Beberapa petinggi
tidak senang dengannya,
Jadi, mereka memanfaatkan kesempatan ini untuk menggantikannya.
Ibu Shen adalah orang yang paling profesional.
dan klien yang efisien
Saya pernah bekerja dengan.
Sekarang dia sudah tiada,
Aku takut
pekerjaan kami dengan Bei'ao
tidak akan berjalan semulus biasanya.
Ini bukan salahnya.
Ceritakan padaku tentang itu.
Itu urusan pribadinya.
Jangan kita bahas itu.
Mari kita kembali bekerja.
Baiklah.
Oke.
Untuk detailnya,
Ikuti apa yang baru saja kita bahas.
Ada komentar?
- Tidak,
tidak.
Bagus.
Jin, makananmu sudah datang.
Aku meninggalkannya di mejamu.
Merasa,
Itu tidak keren.
Bagaimana bisa kamu memesan makanan untuk dibawa pulang
tanpa memberi tahu kami?
Kita semua kelaparan saat sesi brainstorming,
Namun, Anda memesan makanan untuk dibawa pulang untuk diri sendiri.
Saya tidak memesan apa pun.
Apa? Aku tidak melakukannya.
Anda harus memberikan bagian kepada semua orang di sini.
Bahkan ada supnya.
Baunya enak sekali, Jin.
Ini tidak terlihat seperti makanan pesan antar.
Keluargaku mengirimkan ini.
Keluargamu sangat baik.
Orang tuaku tidak mungkin terlihat seperti ini.
Merasa.
Bolehkah saya mencoba?
sepotong daging itu?
Teruskan.
Bagus, kan?
Ini sangat bagus.
Keluargamu luar biasa.
Aku akan menyampaikan pujianmu
bersamanya.
Terima kasih.
(Apakah makanannya sudah dingin?)
(TIDAK.)
(Masih panas.)
(Kaki Anda belum sembuh sepenuhnya.)
(Anda membutuhkan nutrisi yang baik.)
(Silakan makan makanan yang sudah saya siapkan untuk sekarang.)
(Terima kasih.)
(Terima kasih kepadamu,)
(Saya sedang menikmati makan siang yang enak)
(dan rekan kerja saya
berkesempatan mencicipi makanan seenak itu.)
(Jangan lupa membawa)
(Bawa kotak bekal dan peralatan makan
saat pulang.)
(Oke.)
(Universitas Teknologi Yijiang)
( Lembaga Penelitian Perlindungan Lingkungan )
(Mari Bergandengan Tangan dengan Bintang-Bintang.
Semoga Semua Keinginan Terwujud)
(Semoga Semua Keinginan Terkabul)
(Pegunungan dan Sungai yang Romantis. Berkemah
dan Mengamati Bintang. Pendaftaran Dibuka)
Li Wu,
Kumpulan data ini baik-baik saja.
Anda bisa mengarsipkannya.
Apa?
Apakah Anda tertarik pada
klub astronomi kita?
Klub astronomi?
Kami baru saja memulainya.
Ini adalah acara pertama kami.
Apakah non-anggota bisa bergabung?
Tentu saja.
Tuan Shen,
Apa yang perlu kita persiapkan?
atau memperhatikan
untuk acara seperti ini?
Li Wu, aku berangkat kerja.
Tunggu, Saudari.
Tunggu sebentar.
Saya ada kelas hari ini,
jadi saya tidak bisa memasak sekarang.
Tapi aku sudah membuatkan sesuatu untukmu.
Panaskan di siang hari.
Terima kasih.
Li Wu,
Jangan masak untukku lagi.
Mengapa?
Kamu telah menaruh
Seluruh fokusmu tertuju padaku.
Kamu adalah seorang siswa,
Bukan seorang juru masak.
Anda seharusnya meluangkan lebih banyak waktu
pada studi Anda.
Namun hal itu tidak memengaruhi studi saya.
Anda sedang mengerjakan proyek penelitian,
bukan?
Ditambah kelas Anda
dan pekerjaan paruh waktu Anda.
Jadwal Anda sudah sangat padat,
dan kamu masih memasak untukku setiap hari.
Saya sangat bahagia dan bersyukur,
Tapi aku tidak ingin kamu terlalu
memforsir diri.
Aku tahu
Anda tidak akan merasa nyaman
kecuali jika saya sudah pulih sepenuhnya,
Tapi sekarang saya sudah baik-baik saja.
Jangan khawatir.
Kamu bisa kembali ke asrama.
Siapa yang menyuruhku memperlakukannya seperti seorang pria?
Aku pergi dulu.
Saudari.
Ayo kita berkencan.
Kencan?
Aku akan kembali ke asrama,
tetapi luangkan waktu akhir pekan Anda.
untukku.
Ayo kita berkencan.
Apakah Anda mencoba bernegosiasi dengan saya?
Ya?
Kita mau pergi ke mana?
Saya pilih-pilih.
Ada acara berkemah sambil mengamati bintang.
Saya sudah mendaftar untuk itu.
Tapi aku ingin pergi bersamamu.
Anda baru bertanya setelah mendaftar?
Bagus.
Saya anggap saja ini sebagai kesempatan untuk menghirup udara segar.
Oke. Kamu tidak perlu
khawatir tentang apa pun.
Aku akan merencanakan semuanya.
Baiklah, saya serahkan kepada Anda.
Aku permisi dulu, anak muda.
Menurut saya
Kita sebaiknya tetap berpegang pada rencana semula.
Kalian berdua sangat sibuk.
Seseorang menghilang setelah kelas usai,
Yang satunya lagi sama sekali mengabaikanku.
Mengapa ini begitu sulit?
Mau makan bersama kalian berdua?
Saya membutuhkan waktu sangat lama
untuk mendapatkan tempat duduk di restoran ini.
Sekarang adalah waktu yang tepat untuk pergi.
(Apakah kamu pulang hari ini?
Jam berapa kita berangkat besok?)
Saya belum menyelesaikan pekerjaan saya.
Apakah kamu akan datang?
Aku tidak akan makan bersama kalian.
Saya punya rencana.
( Lembaga Penelitian Perlindungan Lingkungan )
Apa yang sedang terjadi?
Ayo pergi.
Anda sedang merawat.
(Apakah Anda sedang libur kerja?)
(Saya berada di...)
(Saudari)
Kami sedang menandatangani dokumen.
Sangat merepotkan, bukan?
Tidak masalah, Bos.
Bisakah kita mengajukan permohonan untuk mempekerjakan satu orang lagi?
kuartal berikutnya
untuk departemen kita?
Baiklah.
Aku akan memikirkannya.
Terima kasih, Bos.
Anda?
Ini saudaraku.
Li Wu.
Melepaskan.
Pergelangan kakiku sakit.
Ada apa denganmu?
Saudari, apakah kamu menyukainya?
Lalu aku ini apa?
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Pria itu.
Aku belum pernah melihatmu
sangat dekat
kepada pria lain mana pun.
Dia adalah bos saya.
Kamu tadi sangat tidak sopan,
Kamu tahu?
Dan dia...
Lagipula, aku tidak akan pernah menyukainya,
dan dia juga tidak akan menyukaiku.
Kamu tidak percaya padaku?
Haruskah saya meneleponnya sekarang?
dan tanyakan padanya?
Kamu bahkan tidak tahu cerita lengkapnya,
dan kamu sudah bertindak impulsif.
Tidakkah menurutmu kamu bersikap kekanak-kanakan?
Dan mengapa Anda
menanyai saya seperti ini?
Apakah kita benar-benar bersama?
Lupakan.
Aku lelah.
Kamu pulang dulu.
♪Sinar matahari dan angin sepoi-sepoi membuat mabuk♪
♪Hal itu mengaduk hatiku,
pikiranku menjadi kacau balau♪
♪Aku tak berani menatap matamu♪
♪Takut rahasiaku akan terbongkar♪
Apa itu tadi?
Aku tak bisa menunggu lebih lama lagi.
Seharusnya aku menciummu sejak lama.
Seharusnya aku menciummu malam itu.
Apa pun bentuknya nanti,
Seharusnya aku melakukannya.
Aku menyukaimu.
♪Sangat gelisah♪
Tidak peduli kapan pun,
Aku hanya akan menyukaimu.
Aku tidak tahan
hanya menatapmu
dari kejauhan setiap hari.
Aku tahu kau mungkin tidak menyukaiku.
Entah kamu menyukaiku atau tidak,
Mungkin kau tak ingin bertemu denganku lagi.
Tapi aku akan selalu...
♪Aku terbang melintasi dunia, dari Timur
ke Barat, dari Arktik ke Antartika♪
♪Hanya untuk membuat riak di hatimu♪
♪Takdir sulit dijelaskan♪
♪Semua ini memang sudah takdir♪
♪Hanya mempercayai
apa yang selalu kupercayai♪
♪Efek kupu-kupu♪
Apakah kamu siap untuk melanjutkan ini bersamaku?
Jika tidak,
Anda bisa berhenti kapan saja.
Kamu tidak akan kembali ke asrama?
Sekarang sudah pukul 12 siang.
Apakah kau menyuruhku pergi lagi?
TIDAK.
Saya khawatir asrama Anda
akan memeriksa kehadiran.
Hari ini hari Jumat.
Benar.
Baru saja...
Li Wu.
Mari kita berkencan.
Apa?
Kami sudah berciuman.
Dengan baik...
Hanya karena kita berciuman?
TIDAK.
aku akui
Aku bertindak impulsif.
saat kamu mengaku.
Tapi aku ingin memberitahumu.
Perasaanku padamu
tidak impulsif.
Sejak kita mengambil langkah itu...
Saya ingin mencobanya.
Wu Fu dan aku
Mereka sudah bersama sejak kuliah.
Dari pacaran hingga pernikahan,
Semuanya berjalan lancar.
Saya selalu berpikir
Itulah kehidupan damai yang saya inginkan.
Namun setelah kami bercerai,
duniaku
roboh dalam sekejap.
Aku mulai meragukan diri sendiri.
Aku benar-benar berpikir
Aku tidak akan pernah percaya pada cinta lagi.
Sampai kamu
tiba-tiba hadir dalam hidupku
seperti bom.
Kau kembali menerangi duniaku.
SAYA...
Aku belum pernah sebahagia ini
sudah begitu lama.
Aku tak ingin lagi berbohong pada diriku sendiri.
Li Wu.
Maukah kamu mencobanya bersamaku?
Sebagai pasangan kekasih?
Saya akan.
Akhirnya aku bisa memelukmu
Seperti ini, Saudari.
SAYA...
Aku sudah menunggu begitu lama
untuk hari ini.
Mengapa kau menatapku?
Dari sudut ini, kamu terlihat sangat bagus.
Kenapa aku baru menyadarinya sekarang?
betapa tampannya
Dan kamu imut sekali?
(Saudara laki-laki)
(Lengket di Atas)
(Saudara laki-laki: Tertidur?)
(Tertidur?)
(Ya.)
(Mulai hari ini,)
(Aku pacarmu, kan?)
(Bukan sekadar pacar.)
(Lalu bagaimana?)
(Kamu juga bodoh.)
(Aku tidak bisa tidur. Apa yang harus kulakukan?)
(Berbaringlah saja di situ.)
(Aku merindukanmu.)
(Apakah jarak kita bahkan sepuluh meter?)
(Dengan serius?)
(Ya.)
(Bisakah kamu keluar?)
Apakah kamu berteleportasi ke sini?
Apakah kamu memiliki kekuatan super?
Kau bersembunyi dariku?
Mengapa kamu memanggilku?
Aku ingin memelukmu lebih lama lagi.
Bukankah kita akan berkemah besok?
Tidurlah sekarang.
Aku tidak bisa tidur.
Bukankah kamu bilang hanya berpelukan sebentar saja?
TIDAK.
Sekarang tidurlah.
Anak bodoh.
♪Cahaya mengumumkan hari yang baru♪
♪Adegan kemarin♪
♪Mulai ulangi lagi♪
♪Mengucapkan selamat pagi♪
Mari kita menyeberanginya.
♪Berkali-kali tidak tidur♪
♪Ucapan "selamat malam" Anda♪
♪Menenangkan semua kegelisahanku♪
Ayo.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Airnya dingin.
Pergelangan kakimu belum pulih sepenuhnya.
♪Angin sepertinya telah mereda♪
♪Bunga-bunga mekar dengan wajah-wajah tersenyum♪
♪Kupu-kupu berlama-lama♪
♪Sangat romantis♪
♪Tanpa disadari♪
♪Aku menemukan di mana detak jantungku bermula♪
♪Ini dimulai sejak lama♪
♪Maaf saya datang terlambat♪
♪Hati tetap memiliki arah♪
♪Biarkan cinta berputar dengan bebas♪
Lihat itu.
Siapa pria itu?
Menggendong pacarnya
menyeberangi sungai.
Li Wu?
♪Menuju hal-hal yang paling sederhana♪
♪Aku sudah terbiasa dengan malam-malam indahmu♪
♪Takut hidup terlalu singkat♪
Kamu melakukannya dengan sengaja?
♪Apa yang harus saya lakukan?♪
Anda sudah sampai di sini.
Tuan Shen.
Ibu Cen Jin.
♪Menulis hari-hari kita
menjadi momen-momen kecil biasa yang indah♪
♪Mungkin suatu saat kita akan berpisah♪
♪Ingatlah untuk pulang tepat waktu♪
♪Aku membuat favoritmu♪
♪Makan Malam♪
Apa yang sedang terjadi?
Belum lama ini kamu terlihat sangat sedih.
Apakah Ibu Cen Jin mengatakan ya?
Bagus sekali!
Kapan ini terjadi?
Kamu tidak memberitahuku.
Apakah kita masih berteman baik?
Tadi malam.
Aku belum sempat memberitahumu.
Tadi malam?
Kamu cepat sekali.
Cheng Rui,
Jangan ikut campur urusan orang lain.
Kembali bekerja.
Bukankah kamu juga menguping pembicaraan kami?
Paman,
Li Wu sedang berpacaran sekarang.
Kapan kamu akan mencarikanku seorang bibi?
Apakah aku sudah
Terlalu baik padamu akhir-akhir ini?
Aku akan pergi ke sana untuk membantu.
Teruskan.
Saat ini , yang dia pedulikan
hanyalah pacarnya.
Di Sini.
Ayo mulai bekerja.
Izinkan saya membantu Anda.
Kamu tertawa kan?
Kunang-kunang!
Li Wu, kemarilah dan lihat.
Kunang-kunang lebih menyukai
tempat lembap.
Seharusnya ada lebih banyak lagi di dekat aliran sungai.
Lupakan saja. Aku tidak mau
masuk ke dalam air.
Meja untuk satu orang?
Aku akan bertemu seseorang.
Silakan masuk.
Saya pesan latte.
Aku di sini.
Oke.
Terima kasih.
Juni.
Kamu datang lebih awal.
Kebetulan saya punya sesuatu di dekat situ,
jadi saya langsung datang setelah itu.
Apa kabarmu?
Apakah kakimu sudah lebih baik?
Saya baik-baik saja.
Hampir sembuh.
Aku benar-benar minta maaf.
Keadaannya
berantakan sebelumnya,
Jadi, saya tidak sempat membalas
pesan Anda.
Tidak apa-apa.
Bagaimana denganmu?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Saya meninggalkan Bei'ao Motors.
Kamu dengar itu, kan?
Ya, saya sudah melakukannya.
Sejujurnya, setelah saya mengundurkan diri,
sangat sedikit orang yang peduli tentang
bagaimana keadaanku
atau apa yang sedang saya lakukan sekarang.
Jadi, terima kasih atas pertanyaannya.
Jun, jangan berkata seperti itu.
AusStar berhasil
bekerja sama dengan Bei'ao Motors.
jangka panjang, dan semua ini berkat Anda.
Aku selalu merasa
kami bekerja
benar-benar cocok bersama.
Aku sangat berharap
Kita bisa terus bekerja sama.
Apa rencana Anda selanjutnya?
Apakah ada sesuatu?
Saya bisa membantu dalam hal apa?
Saya juga merasa
Kami bekerja sama dengan sangat baik.
Kamu tahu
Saya bekerja di Bei'ao Motors.
selama bertahun-tahun.
Posisi saya terus naik,
Tetapi...
Pekerjaan
terasa semakin lama semakin membatasi.
Meskipun saya adalah manajer proyek
untuk banyak hal,
kekuatan sebenarnya
selalu bersama para petinggi.
Beberapa proyek
memiliki ide-ide hebat
dan kreativitas,
tetapi jika seorang eksekutif senior
tiba-tiba tidak menyukainya,
Seluruh proyek tersebut akan...
Terima kasih.
Seluruh proyek akan
Langsung kena banned.
Jadi saya merasa
Aku sungguh
tidak mau
jangan lagi menjadi seorang eksekutor.
Bei'ao tidak bisa memberikannya padaku
ruang atau kebebasan yang saya inginkan.
Karena kesempatan itu muncul,
Aku baru saja pergi.
Jadi,
Saya sekarang
Memulai bisnis saya sendiri.
Jadi, kamu sudah merencanakan ini sebelumnya.
Saya sangat mengagumi
keberanianmu.
Namun kebebasan
Ini tidak gratis.
Sejak saya membuat pilihan ini,
Tidak ada jalan untuk kembali.
Saya hanya bisa bekerja keras.
Bagaimana denganmu?
Apa kabar?
Tidak ada yang istimewa.
Saya mendapat orang baru untuk diajak berurusan,
jadi semuanya
harus memulai dari awal.
Saya akan meluangkan waktu.
Sejujurnya,
Saya rasa Anda sebaiknya beralih.
ke sebuah perusahaan
dengan lebih banyak kebebasan dan ruang untuk berkembang.
Saya menghargai itu, Jun.
Tapi aku tidak punya
tekadmu belum tercapai.
Bagaimana jika aku memberitahumu
Perusahaan saya membutuhkan Anda?
Apakah Anda bersedia membantu saya?
Aku tahu ini terdengar tiba-tiba.
Sejujurnya,
itulah sebabnya
Aku mengajakmu kencan hari ini.
Saya tidak bisa mempekerjakan
rekan-rekan lama saya
dari Bei'ao.
Dan saya bekerja di bidang pemasaran.
Saat itu.
Aku tidak kuat
dalam konten.
Namun masalah sebenarnya sekarang adalah...
adalah bahwa
Saya sedang berdiskusi dengan banyak klien,
tetapi tanpa
seorang direktur kreatif yang baik,
tidak satu pun dari proyek-proyek tersebut
bisa bergerak maju.
Aku memikirkannya berulang-ulang.
Di antara semua orang yang pernah bekerja sama dengan saya
yang memiliki keterampilan yang kuat
dan karakter yang baik,
Hanya kamu satu-satunya.
Jadi, maukah kamu mempertimbangkannya?
Tidak apa-apa.
Anda tidak harus
Berikan jawaban sekarang juga.
Baiklah?
Dengan baik,
Anda memiliki
kekhawatiran Anda sendiri,
dan saya mengerti itu.
Bagaimanapun,
setiap pekerjaan membutuhkan
platform yang tepat.
Dengan platform yang tepat, Anda bisa berkembang.
Beri tahu saya saja jika Anda sudah memutuskan.
Pokoknya, perusahaan saya
Akan selalu terbuka untuk Anda.
Satu-satunya hal
Yang bisa saya janjikan adalah
selama Anda bergabung dengan saya,
Aku akan memberikannya padamu
kebebasan
dan kekuasaan pengambilan keputusan yang paling besar.
Baiklah?
Apakah kamu menunggu di luar sepanjang waktu?
Apakah kamu tidak takut terkena serangan panas?
Tidak panas.
Masuk.
Lihatlah dirimu.
Apakah kulitku akan menjadi lebih gelap?
Kamu terlihat semakin tampan.
Kamu selalu memanfaatkan setiap kesempatan untuk menciumku, ya?
Kamu yang memulainya duluan.
Terima kasih.
Mari kita lihat apa yang bisa kita makan.
Aku mau yang ini,
yang ini,
dan yang ini.
Bagaimana denganmu?
Apa pun boleh.
Hari ini aku yang traktir.
Tentu.
Cukup sudah.
Kamu suka minum apa?
Saya ingin soda.
Oke.
Sprite.
Tentu.
Oke.
Tunggu sebentar.
Permisi.
Dua Sprite.
Menu.
Terima kasih.
Sprite Anda.
Apakah kamu lapar?
TIDAK.
TIDAK?
Bagus.
Kalau begitu, aku akan makan semuanya sendiri.
Kamu tidak akan mendapatkan satu gigitan pun.
Anda bisa menonton saja.
Tentu.
Li Wu,
ketika kamu masih kecil,
Apakah kamu pernah berpikir
akan berkencan dengan wanita yang lebih tua?
Sebelum aku menyukaimu,
Aku tidak pernah memikirkan apa pun.
Lalu mengapa kamu menyukaiku?
Jawablah dengan benar.
Mengapa kamu menyukaiku?
Karena aku cantik?
Pacarku
sangat cantik.
Terima kasih.
Silahkan menikmati.
Di Sini.
Hadiah untukmu.
♪Cahaya mengumumkan hari yang baru♪
♪Adegan kemarin♪
♪Mulai ulangi lagi♪
♪Mengucapkan selamat pagi♪
♪Bintang-bintang menemani malam♪
♪Berkali-kali tidak tidur♪
♪Ucapan "selamat malam" Anda♪
♪Menenangkan semua kegelisahanku♪
♪Angin sepertinya telah mereda♪
♪Bunga-bunga mekar dengan wajah-wajah tersenyum♪
♪Kupu-kupu berlama-lama♪
♪Sangat romantis♪
♪Tanpa disadari♪
♪Aku menemukan di mana detak jantungku bermula♪
♪Ini dimulai sejak lama♪
♪Maaf saya datang terlambat♪
♪Aku sudah terbiasa dengan
sapaan pagimu♪
♪Mengatasi semua kesulitan♪
♪Menuju hal-hal yang paling sederhana♪
♪Aku sudah terbiasa dengan malam-malam indahmu♪
♪Takut hidup terlalu singkat♪
♪Hilang dalam sekejap mata♪
♪Apa yang harus saya lakukan♪
♪Menikmati setiap pagi
dan malam yang indah bersamamu♪
♪Menulis hari-hari kita♪
♪Menjadi momen-momen kecil biasa yang luar biasa♪
♪Mungkin suatu saat kita akan berpisah♪
♪Ingatlah untuk pulang tepat waktu♪
♪Aku membuat favoritmu♪
♪Makan Malam♪